---
id: "90b357fc-6ff9-43c1-9e41-9bdc330bb9bd"
title: "Додати перепустку до гаманця або зберегти у форматі PDF"
synopsis: "Ви можете зберегти перепустку у своєму гаманці або завантажити її у форматі PDF."
language: uk
---

## Огляд

Отримавши перепустку, ви можете зберегти її у своєму цифровому гаманці або завантажити у форматі PDF. Таким чином, ви завжди матимете свою перепустку під рукою.

## Крок за кроком

### Apple Wallet (iPhone)

1. Натисніть на **Додати в Apple Wallet** після отримання перепустки або у вікні перегляду деталей перепустки.
2. Підтвердіть додавання в Apple Wallet.
3. Перепустка з'явиться у вашому додатку Wallet, і до неї можна буде отримати доступ у будь-який час.

Якщо перепустку вже збережено, ви побачите повідомлення: "Ця перепустка вже є у вашому Wallet"

### Google Гаманець (Android)

1. Натисніть **Додати в Google Wallet** після отримання Пароля або у вікні деталізації Пароля.
2. Дотримуйтесь інструкцій у Google Гаманці.
3. Перепустка буде збережена у вашому Google Гаманці.

### Завантажити PDF

1. Натисніть на **Завантажити PDF**.
2. PDF-файл буде завантажено на ваш пристрій і міститиме QR-код вашої перепустки.

### Поділитися

Натисніть на **Поділити**, щоб переслати перепустку через функцію спільного доступу на вашому пристрої.

## ПОШИРЕНІ ЗАПИТАННЯ

**Чи можу я користуватися пропуском офлайн?
Так, якщо ви зберегли пропуск у своєму гаманці або завантажили його у форматі PDF, він також доступний без підключення до Інтернету.

**Де я можу знайти свою перепустку пізніше?
У меню користувача в розділі **Мої перепустки** або безпосередньо в додатку Wallet.
