---
id: "841d12ca-57ec-4ca4-98ca-022ffa9005b0"
title: "Налаштування push-сповіщень"
synopsis: "Як активувати пуш-сповіщення, щоб не пропустити жодного важливого оновлення."
language: uk
---

## Огляд

Пуш-сповіщення допоможуть вам завжди бути в курсі подій - будь то оновлення списку очікування, новини про вашу діяльність або важливі оновлення додатків. Ви можете увімкнути або вимкнути сповіщення в будь-який час.

## Покроково

### Увімкніть сповіщення під час першого запуску

При першому відкритті програми або налаштувань сповіщень з'являється вступне повідомлення із заголовком **Будьте в курсі** та переліком переваг:
- Отримуйте оновлення списку очікування
- Отримуйте новини про свою діяльність
- Не пропускайте важливі оновлення програми

Натисніть **Увімкнути сповіщення**, щоб увімкнути push-сповіщення. Або виберіть **Вирішити пізніше**, щоб активувати їх пізніше.

### Увімкнути сповіщення пізніше

1. Відкрийте вкладку **Меню**.
2. Натисніть на **Налаштування сповіщень**.
3. Натисніть на **Увімкнути сповіщення**.

### Відмовлено в авторизації

Якщо ви відхилили авторизацію на рівні пристрою, з'явиться таке повідомлення: "Щоб отримувати сповіщення, увімкніть їх у налаштуваннях вашого пристрою" Відкрийте системні налаштування вашого пристрою та увімкніть сповіщення для додатку.

## ПОШИРЕНІ ЗАПИТАННЯ

**Чи потрібно входити в систему?
Так, щоб керувати налаштуваннями сповіщень, вам потрібно увійти в систему.

**Я не отримую жодних сповіщень - що мені робити?
Перевірте в налаштуваннях пристрою, чи дозволені сповіщення для додатку. Ви повинні побачити статус **Пуш-сповіщення увімкнено** у додатку.
