---
id: "f9ab0672-47e6-4032-9268-88660428b94b"
title: "Керування налаштуваннями клубу"
synopsis: "Дізнайтеся, як керувати видимістю, IBAN, GTC та адміністраторами вашої організації."
language: uk
---

# Керування налаштуваннями клубу

У розділі **Налаштування** в навігації клубу ви знайдете основні налаштування вашого клубу.

## Загальні налаштування

### Видимість

За допомогою **перемикача видимості** ви можете керувати тим, чи відображатиметься ваш клуб у додатку чи ні.

### IBAN

Тут ви можете ввести IBAN вашого клубу для вхідних платежів. Введення автоматично перетворюється на великі літери.

### Загальні положення та умови

Загальні положення та умови є обов'язковим полем і редагуються за допомогою текстового редактора. Ви можете форматувати текст (напівжирний, курсив, списки тощо). Кнопка "Зберегти" активна лише після заповнення поля. Умови та положення відображаються, коли **учасники** реєструються для участі в заходах, і їх необхідно прийняти. Вони є частиною процесу реєстрації.

## Адміністрування

У цій області ви керуєте тим, хто має адміністративний доступ до вашого клубу.

### Додати адміністратора

1. Введіть адресу електронної пошти особи, яку ви хочете додати як адміністратора.
2. Натисніть на кнопку Додати або натисніть Enter.
3. Після цього особа отримає доступ до клубної зони.

### Видалити адміністратора

1. Натисніть на кнопку Видалити поруч з відповідним адміністратором.
2. Підтвердіть дію у діалоговому вікні підтвердження.

**Примітка:** Ви не можете видалити себе як адміністратора.

### Список адміністраторів

У списку ви можете побачити всіх поточних адміністраторів:

- Аватар або ініціали
- Ім'я
- Адреса електронної пошти
