---
id: "984cd3bb-ef54-4fb9-a0cf-ace3f44f7006"
title: "Редагуйте свій профіль"
synopsis: "Як змінити свої особисті дані та адресу."
language: uk
---

## Огляд

Ви можете керувати своїми особистими даними та адресою у своєму профілі. Підтримуйте свої дані в актуальному стані, щоб реєстрація на заходи проходила безперешкодно.

## Покроково

1. Натисніть на зображення вашого профілю у верхньому правому куті вкладки **Поточні**.
2. Виберіть **Редагувати профіль** з меню користувача. Крім того, ви також можете знайти цю опцію на вкладці **Меню**.
3. Відредагуйте потрібні поля:
   - **Особисті дані**: ***Ім'я**, **Прізвище**, **Адреса електронної пошти**, **Номер телефону**, **День народження**
   - **Адреса**: **Вулиця**, **Поштовий індекс**, **Місто**
4. Натисніть на **Зберегти зміни**.

Поля, позначені зірочкою або приміткою **обов'язкове поле**, повинні бути заповнені.

## ПОШИРЕНІ ЗАПИТАННЯ

**Що станеться, якщо я зміню адресу електронної пошти?
Вам потрібно буде знову підтвердити свою нову адресу електронної пошти. Ви отримаєте лист з підтвердженням на нову адресу.

**Чи можу я змінити день народження пізніше?
Так, ви можете змінити свій день народження у своєму профілі. Зверніть увагу, що ваш вік може мати значення для участі в певних заходах.

## Вирішення проблем

**"Будь ласка, заповніть всі обов'язкові поля "**
В одному або декількох обов'язкових полях все ще відсутня інформація. Перевірте, чи всі позначені поля заповнені.

**"Профіль не вдалося оновити "**
Спробуйте ще раз і переконайтеся, що у вас активне інтернет-з'єднання.
