---
id: "fe9a87b0-c529-4fdc-8586-e5650db37154"
title: "Підтвердіть адресу електронної пошти"
synopsis: "Чому важливо отримувати підтвердження електронною поштою і як це зробити."
language: uk
---

## Огляд

Після реєстрації або зміни адреси електронної пошти ви повинні підтвердити її, щоб користуватися всіма функціями додатку. Деякі функції недоступні без підтвердженої адреси електронної пошти.

## Покроково

### Підтвердити електронну пошту

1. Перевірте свою поштову скриньку після реєстрації.
2. Відкрийте лист з підтвердженням і перейдіть за посиланням.
3. Поверніться в додаток і натисніть **Я підтвердив свою електронну пошту**, щоб оновити свій статус.

### Повторно надішліть лист з підтвердженням

Якщо ви не отримали листа, торкніться **Повторно надіслати лист із підтвердженням** у додатку. Також перевірте папку "Спам".

### Змінити адресу електронної пошти

1. Натисніть **Змінити адресу електронної пошти** на екрані підтвердження.
2. Введіть нову адресу електронної пошти.
3. Натисніть на **Змінити електронну адресу**.
4. Ви отримаєте новий лист з підтвердженням на змінену адресу.

## ПОШИРЕНІ ЗАПИТАННЯ

**Що станеться, якщо я зміню адресу електронної пошти?
На вашу нову адресу буде надіслано новий лист із підтвердженням. До підтвердження нової адреси деякі функції можуть бути обмежені.

## Вирішення проблем

**"Вашу електронну адресу ще не підтверджено "**
Перейдіть за посиланням в електронному листі з підтвердженням, а потім натисніть **Я підтвердив свою електронну пошту** у додатку.

**"Ця електронна адреса вже використовується "**
Нова адреса електронної пошти вже пов'язана з іншим обліковим записом. Використовуйте іншу адресу електронної пошти.
