---
id: "9bb5beb9-7199-491d-95ef-a2f23e2b9efa"
title: "Керуйте вакансіями"
synopsis: "Дізнайтеся, як створювати, редагувати та видаляти вакансії."
language: uk
---

# Керуйте вакансіями

Ви можете керувати вакансіями вашої компанії в розділі **Вакансії** в навігації по компанії.

## Створити вакансію

Натисніть на **Додати вакансію** та заповніть форму:

- **Тип вакансії** (обов'язкове поле) - Виберіть один з попередньо визначених типів вакансій. Це поле доступне тільки при створенні.
- **Опис** (обов'язкове поле) - опис вакансії.
- **Особливості** (обов'язкове поле) - найважливіші особливості вакансії.
- **Тип навчання** (обов'язкове поле) - Як організовано навчання:
  - Виключно в компанії
  - Як у навчальному цеху/відділі, так і на підприємстві
  - Виключно в навчальному цеху/відділі
- **Тривалість навчання** (обов'язкове поле) - Тривалість у роках (1, 2, 2,5, 3, 3,5 або 4 роки).
- **Професійно-технічне училище** (обов'язкове поле) - назва відповідного професійно-технічного училища.
- **Мінімальна кваліфікація** (обов'язкове поле) - необхідна кваліфікація після закінчення школи:
  - Без кваліфікації
  - Атестат про повну загальну середню освіту
  - Атестат про повну загальну середню освіту
  - Атестат зрілості
  - A-levels
- **Завдання** (необов'язково) - список завдань, який можна сортувати за допомогою перетягування. Окремі записи можна додавати та видаляти.
- **Вимоги** (необов'язково) - список вимог, який також можна сортувати.
- **Контактна особа:в** (обов'язкове поле) - Виберіть одну зі створених контактних осіб.
- **Кількість доступних вакансій** (обов'язкове поле) - Кількість вакансій, які оголошені.
- **Пропонується стажування** - Увімкніть, чи пропонується стажування.
- **Видима** - Увімкніть, чи відображатиметься пропозиція про роботу в додатку.

## Редагувати вакансію

Натисніть на **Редагувати** у колонці Дії, щоб налаштувати існуючу вакансію. Тип вакансії після цього змінити неможливо.

## Оголошення

Ви також можете керувати **рекламою** для вакансії через меню Дії.

## Видалити вакансію

Натисніть на **Видалити** в меню Дії та підтвердіть дію.

## Огляд

У списку ви можете побачити кожну пропозицію роботи:

- Символ типу вакансії
- Назва вакансії
- Статус видимості (символ ока)
- Кількість доступних вакансій
- Ім'я контактної особи
