---
id: "cc0c7e04-6dd5-4f0f-9449-eb316c7a187c"
title: "Діяльність в деталях"
synopsis: "Яку інформацію ви знайдете на детальній сторінці активності."
language: uk
---

## Огляд

Коли ви натискаєте на подію, відкривається сторінка деталей з усією важливою інформацією про неї.

## Що ви знайдете на сторінці подробиць

- **Зображення і назву** заходу
- **Опис** з детальною інформацією
- **Вартість** - вартість участі або позначка **Безкоштовно**
- **Дати** - всі дати та час проведення заходу
- **Лідери** - керівники заходу з фотографіями профілів
- **Організатор** - клуб або організація з логотипом, номером телефону, електронною поштою та веб-сайтом
- **Місце проведення** - адреса з можливістю перегляду на карті. Натисніть на **Відкрити в картах**, щоб відкрити місце проведення заходу у вашому додатку.
- **Місце зустрічі** - якщо вказано окреме місце зустрічі

### Вікові обмеження

Деякі види діяльності мають вікові обмеження. Вони відображаються на сторінці деталізації, наприклад
- "Ця пропозиція призначена для учасників віком від X до Y років"
- "Ця пропозиція призначена для учасників віком від X років"

### Доступні способи оплати

Прийняті способи оплати відображаються у вигляді символів внизу сторінки деталей (наприклад, Apple Pay, кредитна картка, PayPal та інші).

### Ділитися активністю

Натисніть **Поділити**, щоб поділитися посиланням на активність з іншими.

## ПОШИРЕНІ ЗАПИТАННЯ

**Що означає "На жаль, всі місця зайняті"?
Всі місця повністю заброньовані. В такому випадку ви можете бути внесені в лист очікування.

**Що означає "Вже зареєстровано"?
Ви вже зареєстровані на цей захід.

**Що означає "Реєстрація можлива з [дата]"?
Реєстрація ще не відкрита і розпочнеться із зазначеної дати.
