---
id: "43465fc0-926f-4047-8dda-e94fef80e83d"
title: "Список очікування"
synopsis: "Якщо активність повністю заброньована, ви потрапите до списку очікування."
language: uk
---

## Огляд

Якщо активність повністю заброньована, ви можете потрапити до списку очікування. Як тільки місце стане доступним, ви отримаєте push-повідомлення і зможете зареєструватися.

## Покроково

### Додати до списку очікування

1. Відкрийте сторінку деталей повністю заброньованого заходу.
2. Натисніть на **Додати до списку очікування**.
3. Ви отримаєте підтвердження: "Ми повідомимо вас, коли з'являться вільні місця на цю подію"

### Коли з'являться вільні місця

Ви отримаєте push-повідомлення з повідомленням **З'явилися місця** та повідомленням: "У заході, на який ви чекали, з'явилися вільні місця. Зареєструйтеся зараз, поки їх не залишилося!"

Відкрийте заняття та зареєструйтесь у звичайному режимі.

### Вийти зі списку очікування

1. Відкрийте сторінку з деталями заходу, на який ви перебуваєте в списку очікування.
2. Натисніть на **Вийти зі списку очікування**.
3. Підтвердіть за допомогою **Вийти зі списку очікування**.

Після виходу зі списку очікування ви більше не будете отримувати сповіщення для цієї активності.

## ПОШИРЕНІ ЗАПИТАННЯ

**Чи отримаю я автоматично місце, якщо хтось скасує заняття?
Ні, ви лише отримаєте сповіщення про те, що місця стали доступними. Після цього ви повинні будете зареєструватися самостійно. Принцип "First come. Обслуговування в порядку черги"

**Чи потрібно мені активувати push-сповіщення?
Для отримання сповіщень про список очікування у вас повинні бути активовані push-сповіщення, щоб ви негайно отримували інформацію, коли з'являються вільні місця.
