---
id: "4964380f-bcf0-4747-8caf-cdd686a38594"
title: "Керування домашньою сторінкою"
synopsis: "Так ви керуєте контентом на головній сторінці додатку - публікаціями, подіями та завданнями."
language: uk
---

# Керування стартовою сторінкою

У розділі **Вміст > Стартова сторінка** ви, як супер-адміністратор, можете керувати вмістом, який відображається на стартовій сторінці програми. Сторінка розділена на дві вкладки: ***Активні** та **Архівні**.

## Типи контенту

Існує чотири типи вмісту головної сторінки:

- **Допис (пост)** - редакційний контент
- **Заходи** - інформація про події
- **Роботи** - Пропозиції роботи
- **Промоція** - створена вами промоція

Кожен тип контенту позначений кольоровим бейджем.

## Додавання контенту

Натисніть на **Додати вміст**, щоб створити новий запис. Доступні наступні поля:

- **Заголовок** - Основний заголовок запису.
- **Підзаголовок** - додатковий рядок під заголовком.
- **Тип** - Виберіть між публікацією, подією або роботою.
- **Зображення** - Необов'язкове зображення для запису.
- **Показувати з** - З якої дати буде відображатися запис.
- **Показувати до** - До якої дати буде відображатися запис.

## Порядок зміни

Записи можна розташувати в потрібному порядку за допомогою **drag-and-drop**. Перетягніть запис на нову позицію і сортування буде збережено автоматично.

## Редагувати вміст

Натисніть на **Редагувати**, щоб змінити існуючий запис.

## Рекламні матеріали

Ви можете використовувати опцію **Рекламні матеріали** для створення та керування рекламними матеріалами для запису на початковій сторінці.

## Видалити вміст

Натисніть на **Видалити** і підтвердіть дію в діалозі.

## Архівований вміст

На вкладці **Архівовані** ви знайдете контент, термін дії якого закінчився. Його можна відредагувати, доповнити рекламними матеріалами або видалити.
